### 2023-02-02 definitions.tex
details

@@

\problemx{uniform $k$-resilience problem}
{A transition system $(S,\rightarrow)$, two sets $SAFE, BAD \subseteq S$.}
{$BAD \longrightarrow^{\leq k} SAFE$ ?\newline}
%
\alain{il faudrait ne pas répéter 3 fois les mêmes imputs pour les 3 pbs: énoncer les 3 uniformes pbs d'un coup avec une fois l'input puis les 3 pbs pour un état s donné sans répéter non plus 3 fois les mêmes inputs}

@@

\begin{corollary}
{\sc Resilience} is undecidable for WSTS.
\end{corollary}

>>>>

\begin{theorem}
A finite basis of $ \pred^*(U)$ is computable for any WSTS and any upward closed set $U$.
\end{theorem}

@@

\problemx{uniform $k$-resilience problem}
{A transition system $(S,\rightarrow)$, two sets $SAFE, BAD \subseteq S$.}
{$BAD \longrightarrow^{\leq k} SAFE$ ?\newline}
%
%\alain{il faudrait ne pas répéter 3 fois les mêmes imputs pour les 3 pbs: énoncer les 3 uniformes pbs d'un coup avec une fois l'input puis les 3 pbs pour un état s donné sans répéter non plus 3 fois les mêmes inputs}

@@
